Meu nome é Fernanda Zanette. Tenho 47 anos, sou casada a 25 anos, não tenho filhos e tenho três lindas cachorras companheiras.
Moro em Florianópolis desde 1994 quando vim fazer faculdade de arquitetura. Me formei em 1999 e até 2020 trabalhei de forma atuante na profissão nas áreas de projetos arquitetônicos, arquitetura de interiores e paisagismo.
Em 2017 resolvi retornar aos estudos em função de planos futuros para ir morar no sítio que tenho em Urubici, na serra catarinense. Voltei a estudar na UFSC, agora cursando Ciência e Tecnologia de Alimentos. 
Mas por que essa profissão? Porque queremos tornar a área do sítio produtiva e para disso fui atrás de conhecimento. Nesse novo curso estou aprendendo o processamento de qualquer tipo de alimento (carnes, pescado, cereais, óleos, frutas e hortaliças, leites...). O curso é praticamente química, biologia e bioquímica. Tranquei o curso na sexta fase, falta pouco, e logo pretendo voltar!
Em conversa com uma amiga, ela me falou que estava fazendo o curso da Labenu e me contou como era. Ela está a 15 anos no mercado de trabalho e me disse que em virtude de algumas habilidades e facilidades que eu possuo, esse curso poderia atender aos meus interesses atuais. 
Mas quais são esses interesses? Voltar ao mercado de trabalho de forma mais breve. Não tenho mais interesse em seguir a arquitetura, amo essa profissão, mas cansei... estou aberta a experenciar outras vivências e sou uma buscadora. Quero ter novamente fonte de renda (chega de ser universitária) e ter uma nova profissão. Como fui uma arquiteta técnica tenho habilidade de compilar muitas informações ao mesmo tempo e coordenar trabalhos em equipe. 
Na vida pessoal gosto de cozinhar, correr e jogar beach tennis (já estou até ganhando troféus em competições!). Espiritualmente estudo Vedanta a alguns anos, o mergulho interno do autoconhecimento, o encontro consigo mesmo, o entendimento e a responsabilidade sobre nossas própias atitudes, dores, traumas e crenças. 
Coragem, desafio, clareza mental, objetividade, foco, felicidade, liberdade e sensibilidade. E assim seguimos! 